Hárið í lagi
Já
Það var það þetta sko bara ekki hugsaða
Já ég var að hugsaða sko, það er þetta að vera ekki skvísa og
Þjá
Þegar eina er dýr og eina er mjög kraftig
Já ég ætla að
Það er það það það þau þau þau þau þau þau þau þau þau þau þau þau
Ok
Ég ætla að sluta í seinsan
Nei
Þá verður ekki það sé það að segja
Hann halda áfram ekki
Haldið bara á
Ég veit ekki eitthvað
Það eru
Með nýskapandi hugsun þar sem að áhersla er að fullnýtingur líðarafriða, getum við hámarkað verðmætasköpun fyrirtækja
Með nýskapandi hugsun þar sem áhersla er að fullnýtingur líðarafriða, getum við hámarkað verðmætasköpun fyrirtækja
Það er mjög fínt, kannski bara eitthvað
Mokkað sem er að spjóða svona viss með hæmta og nokkur
Það er bara einhvern veginn góð
Það er alltaf að gera eitthvað
Það er frikkað að make a sense eitthvað
Nei, nei, þetta er alls ekki endurinn
Í sjáðarútvið hafa til dæmis verið tekin mörg skref í átta fullnýtingur líðarafriða
Með nýsköpun eru líðarafriður úr fyrskvinnslu nýttir
og að skapast þannig verðmæti með betru útkomu fyrir umkvarðið
Fyndu sógun og byrjaðu þar
Þetta er bara að stoppa og segja