Kauvitai visu.
Jaut.
Jaut, ja Cinnamon, ääkiskuis.
Jaut, ja ytleviä kuulet aileva.
Jaut!
Jaa sä yökkä.
Jaa sä ylemykekreatti.
Jaut!
Jaa sä ylementä, että saa tehdä, että kodet.
Okei.
Ja häntää.
Jaa sä yleensä lisää ens on.
Jaael ämme saa näitä?
Jaa sä yleensä.
...i rinkkrassella käydä nu, saa olla jo aattelannurkank, semmo on ylintä.
Mediä en terhuksa, ja niitä slida strömma, saa olla jo ylintä, saa olla jo ylintä, saa olla jo ylintä, saa olla jo ylintä.
Mediä en terhuksa, ja niitä slida strömma, saa olla jo ylintä, saa olla jo ylintä, saa olla jo ylintä.
Mä edelleen.
Ei vaalta bara aufframme. Ei vaa takat aftur.
Ei vaa taas taas ajattemme.
Mä olen aufframme.
Ei vaa taas ajattemme.
Onko jotain, että niitä on?
Mäin niistä kaa vandehyksen, että saa semmoio ilmääkään laitamme pitäisi koko litenä.
K watcha on jääntä, mutta ei ole kauta saa jääntää.
Mä oonkin yksin kautta.
Ollaan, että se on kautta kuten käy.
Sä oon jääntä, mutta se on jääntä.
Sitten on kautta kuten kautta.
Ja on jääntä.
Kuten kautta kuten käy.
Ja, ja täällä ehkä on aikaa.
Ja.
Ja, täällä on aikaa.
Ja, täällä ei jätetä!
Tuostaa, että hei, vaan miksi ei suun, mutta ei enttä kere!
Ja täällä sitten vai sitten.
Ne.
Ja, täällä ei täällä.
Onko täällä!
No ei!
Ne!
Hei, täällä, sä meisten hyöntöön.
Ne.
No lukee kyllä se täällä.
Okei, kenaspäin.
Achka se alvautui, ja on.
Ja.
I se alvautui, havaa tilta, missä välitekin mörksgrev,
ja achta fytliitikosledaravalla.
Ja.
Menniskopun, ero ledaravardir,
urfilsquinslö, nihtir,
oskaapastanne värdmaitein,
me elpää trutkomme fer ymmärrymköriff.
Ja aletaan.
Fintusoon oppirjääsar.
Sitten se, se, se, se, se.
Kastuuksaa.
Fintusoon oppirjääsar, lokalen.
Ja.
Se, se, se, se, se.
Fintusoon oppirjääsar.
Ja.